Must be good to be home again, sir.
לבטח זו תחושה טובה .לחזור הביתה, אדוני
Yeah.
.כן
Well, we'll see about that.
.ובכן, נראה לגבי זה
Good afternoon.
אחה"צ טובים
I'm here to see Assistant Director Harold Cooper.
באתי לפגוש את סגן המנהל .הרולד קופר
Do you have an appointment?
?נקבעה לך פגישה
I do not.
.לא
Tell him it's Raymond Reddington.
מסרי לו שזה .ריימונד רדינגטון
Ressler. Washington field office.
.רסלר .משרד המבצעים של וושינגטון
I'm the case agent on Reddington.
אני הסוכן הממונה על .המקרה של רדינגטון
- When did this happen? - Under an hour ago.
?מתי זה קרה .פחות משעה-
We confirm it's actually him?
יש זיהוי ודאי ?שזה הוא
It's him all right. Prints match. Tattoos.
.זה הוא .טביעות אצבע. כתובות קעקע
He even volunteered classified details about a Brussels mission in '08.
הוא אפילו סיפק פרטים מסווגים .על המשימה בבריסל ב-2008
- What happened in Brussels? - Sir?
?מה קרה בבריסל ?אדוני-
We tried to kill him, sir.
.ניסנו להרוג אותו, אדוני
It really is him.
.זה באמת הוא
Came in with a briefcase containing every alias he's ever used.
הוא הגיע עם תיק אשר הכיל כל .זהות בדויה שאי פעם השתמש בה
Most of 'em we've never even heard of.
על מרביתם מעולם .אפילו לא ידענו
What does he want?
?מה הוא רוצה
Don't know. Won't talk.
.לא יודע. הוא לא מדבר
He's a stone.
.כמו אבן
Call lab services.
.קרא לשרותי מעבדה
Have them fit him with an AlphaChip RFID tag.
.שיכניסו לו שבב איתור אלקטרוני
Assemble a full intel review. NSA. CIA.
.אסוף מידע מלא "נס"א", "סי-איי-איי"
What exactly do you want to know?
?מה בדיוק אתה רוצה לדעת
Everything.
.הכל
Raymond "Red" Reddington attended the Naval Academy.
ריימונד "רד" רדינגטון .למד בביה"ס לקציני ים
Top of his class. Graduated by the time he was 24.
.הראשון בכיתה שלו .סיים בגיל 24
He was being groomed for admiral.
.יועד להיות אדמירל
Then in 1990, Reddington's coming home
,ואז, בשנת 1990 רדינגטון חוזר הביתה
to see his wife and his daughter for Christmas.
לפגוש את אשתו וביתו .לרגל חג המולד
He never arrives.
.הוא מעולם לא הגיע
This highly respected officer
הקצין המוערך הזה
up and disappears from the face of the earth...
...נעלם מעל פני האדמה
until four years later
עד אשר ארבע שנים מאוחר יותר
when classified NOFORN documents start showing up in Maghreb,
,כאשר מסמכי נופרון המסווגים ".החלו לצוץ ב"מגרב
Islamabad, Beijing.
."איסלמבד", "ביג'ין"
These leaks were traced to Reddington.
ההדלפות הללו .הובילו לרדינגטון
This guy's an equal opportunity offender,
הבחור הזה שונא את .כל הקבוצות האתניות
a facilitator of sorts,
מקדם עניינים,
who's built an enterprise brokering deals for fellow criminals.
אשר הקים רשת תיווך .עולמית של פושעים
- Ouch. - He has no country.
.אין לו מדינה
He has no political agenda.
.אין לו אג'נדה פוליטית
Reddington's only allegiance is to the highest bidder.
רדינגטון נאמן אך ורק .למי שמציע לו הכי הרבה כסף
They call him something in the papers.
.נתנו לו כינוי בניירות
"The concierge of crime."
."השוער של הפשע"
He's online.
.הוא מחובר
Evidently someone with the authority to make decisions has arrived.
ללא ספק מישהו עם .סמכות לקבל החלטות הגיע
I think I smell the stench of your cologne, Agent Cooper. Smells like hubris.
אני חושב שאני מריח את הצחנה .של מי קולון שלך, הסוכן קופר
Get these feeds fixed. I want him up here. Come on.
.סדרו את העברת הנתונים הזו .אני רוצה אותו כאן למעלה, קדימה
You must have many questions,
,לבטח יש לך הרבה שאלות
so let's begin with the most important one... Why I'm here.
...אז בוא נתחיל עם הכי חשובה .מדוע אני כאן
Remember the 1986 attack on the U.S. Embassy in Damascus,
זוכר את המתקפה בשנת 1986 ,על שגרירות ארה"ב בדמשק
the abduction of the six foreign nationals
החטיפה של ששת הנתינים הזרים
from the French consulate in Algiers in '97,
מהקונסוליה הצרפתית ,באלג'יריה בשנת 1997
or the 2002 breach of the Krungthai Bank in Bangkok?
או הפריצה בשנת 2002 .לבנק "קרונגטאי" בבנגקוק
You see these events as unrelated.
אתה רואה בהם אירועים .שאין ביניהם קשר
I can tell you one man is responsible for all three.
אני יכול לספר לך שאדם .אחד אחראי על כל השלושה
His name is Ranko Zamani.
.שמו רנקו זאמני
You want him. I want him.
.אתה רוצה אותו .אני רוצה אותו
So let's say for the moment our interests are aligned.
אז ניתן להגיע שכרגע .האינטרסים שלנו משותפים
Ranko Sinisa Zamani.
.רנקו סניסה זאמני
Serbian national educated in the U.S.
אזרח סרבי .שהתחנך בארה"ב
Ranko Zamani's been dead for six years.
.רנקו זאמני מת מזה חצי שנה
- He's a non-existent threat. - Then a dead man
.הוא אינו מהווה איום אז אדם מת-
just stepped off United 283 from Munich to Dulles.
פשוט הופיע בטיסה של יוניטד 283 .ממינכן לדאלאס
He entered the country under the name Sacha M. Chacko.
.הוא נכנס למדינה תחת השם סשה. מ. צ'קו
- Cleared customs at 10:56 a.m. - Listen up, people.
.סיים בדיקת מכס בשעה 10:56 .הקשיבו, אנשים-
The lab just pulled a latent print from the airline arm rest.
המעבדה חילצה טביעת אצבע .ממסעדת היד של הכורסא
Nine points of comparison.
.תשע נקודות דמיון
Zamani's alive.
.זאמני חיי
You have my attention.
.השגת את תשומת ליבי
Were you wrong?
?טעית
I was wrong.
.טעיתי
Yes, you were wrong.
.כן, טעית
At least it's not the first time. Familiar territory.
.לפחות זו לא הפעם הראשונה .תחום שמוכר לך
Now, I'll give you Zamani, but first...
,עכשיו, אתן לך את זאמני ...אבל קודם
No "but firsts." You don't decide anything.
."אין "קודם .אתה לא מחליט על כלום
Agent Cooper, you've overestimated your authority.
הסוכן קופר, אתה מעריך .יותר מידי את הסמכות שלך
I said I'll help you find Zamani, and I will.
אמרתי שאעזור לך למצוא .את זאמני, וכך אעשה
But from this point forward, there's one very important rule...
,אבל מנקודה זו והלאה ...יש חוק אחד חשוב מאד
I speak only with Elizabeth Keen.
אני אשוחח רק עם .אליזבת קיין
Who the hell's Elizabeth Keen?
מי זו לעזאזל ?אליזבת קיין
Oh, buddy.
.היי חבר
Seriously, dude?
?ברצינות, בחור
Babe, what time is it?
?מותק, מה השעה
I don't know. What time you gotta be there?
.לא יודע ?מתי את צריכה להיות שם
- Oh, crap. - What's up?
.חרא ?מה קורה-
- Crap! - What?
!חרא ?מה-
No! My first day!
!לא! יומי הראשון
Babe, are you good? You need help?
?מותק, את בסדר ?צריכה עזרה
I missed the bus, babe.
.החמצתי את האוטובוס, מותק
I'm gonna need to take the car.
.אני צריכה את הרכב
You can't take the car. I need the car.
.את לא יכולה לקחת את הרכב .אני צריך אותו
I've got field trip planning committee.
.יש לי ועדת תכנון טיול
You took the dog out, right?
?תוציא את הכלב, טוב
I did. For the field trip... Air and Space or the D.C. Zoo?
...הוצאתי. לטיול ?אוויר וחלל או גן החיות
- The zoo's gender neutral. - All right.
.גן החיות מתאים לשני המינים .טוב-
- Good thinkin'. - We're out of milk.
.חשיבה טובה נגמר לנו החלב-
- Oop. Sorry. - Is this pee?
.מצטער ?זה שתן-
I'm standing in pee, babe.
.אני עומדת בשלולית שתן, מותק
- He's your dog, too. - Yeah, thanks a lot.
.זה גם הכלב שלך .כן, תודה רבה
I'm gonna smell like a urinary tract infection on my first day!
אני אריח משתן !ביומי הראשון
Hey, don't forget we got the last adoption meeting today. One-thirty.
היי, אל תשכחי שיש לנו היום את .פגישת האימוץ האחרונה. אחת וחצי
You heard me, right? One-thirty.
?שמעת אותי, נכון .אחת וחצי
Yep. One-thirty. Last meeting.
.כן, אחת וחצי .פגישה אחרונה
I'm in the car. You got the keys?
.אני ברכב ?יש לך את המפתחות
Yeah, in my pocket. I got your coffee.
.כן, בכיס .יש לי את הקפה שלך
No more peeing, dude.
.תפסיק להשתין, בחור
What?
?מה
We both woke up seven minutes ago.
שנינו התעוררנו .לפני שבע דקות
I'm pretty sure my pants are on backwards
אני די בטוח שלבשתי את המכנסים הפוך
and I can barely see straight.
ואני בקושי מצליח .לראות משהו
But you are somehow dressed,
,אבל את איכשהו לבושה
composed, and as beautiful as the day I met you.
שלווה, ויפה כמו .ביום שפגשתי אותך
- I think I'm forgetting something. - Yeah.
אני חושבת ששכחתי משהו .כן-
You know I'm not gonna let this job come between us and our family, right?
אתה יודע שלא אתן לעבודה הזו ?לפריד ביננו כמשפחה, נכון
I know.
.יודע
We want a family, we're going to have a family.
,אנו רוצים משפחה .תהיה לנו משפחה
Were you serious about that kid thing? Because I got stuff goin...
?היית רצינית בקשר לילד ...כי יש לי דברים בדרך
Mama.
.אמא
Today's the day.
.היום זה היום
Yeah, I know.
.כן, אני יודע
Man, I am so proud of you.
.אני כל-כך גא בך
- Thanks. - You worked so hard for this.
.תודה .עבדת כה קשה למען זה
Are you nervous?
?עצבנית
No. But I am very late.
.לא, אבל אני מאד מאחרת
Agent Keen.
.הסוכנת קיין
Donald Ressler. Washington field office.
.דונלד רסלר .משרד המבצעים של וושינגטון
I need you to come with me right away.
.אני צריך שתבואי עימי מיד
Babe, I don't think I'm gonna need to take the car.
,מותק .לא חושבת שאזדקק לרכב
Agent Keen. Am I getting that right?
.הסוכנת קיין ?אמרתי את זה נכון
- Yes, sir. - Harold Cooper.
כן, המפקד .הרולד קופר-
Assistant Director of Counterterrorism.
.סגן מנהל לוחמה בטרור
Yes, sir. I know who you are, sir.
.כן, המפקד .אני יודעת מי אתה, המפקד
So, uh...can you tell us what's going on?
אז, ...את יכולה לספר ?לנו מה קורה
I wish I could.
.הלוואי ויכולתי
I can tell you that...
...אני יכולה להגיד לך ש
I've been vetted by the agency like everyone else,
נבדקתי ע"י הסכנות ,כמו כל אחד אחר
you know, same background checks, psych profiles.
,אתה יודע, בדיקת רקע .פרופיל רפואי
I'm sure OPR's trolling my digital footprint right now,
אני בטוחה שהמחשב .פולט את הפרופיל שלי עכשיו
and I can tell you what they'll find.
ואני יכולה להגיד לי .מה ימצאו
What will they find?
?מה ימצאו
Nothing. I have no history with Reddington.
כלום. אין לי עבר .עם רדינגטון
They tell me today's your first day as a profiler.
מסרו לי שזהו יומך .הראשון כמנתחת פרופילים
Yes, sir.
.כן, המפקד
I was reassigned from New York. I graduated Quantico last month.
.הוצבתי מחדש מניו-יורק .סיימתי לימודי בקוונטיקו בחודש שעבר
- Congratulations. - Thank you.
.ברכותי .תודה-
Do me a favor. Profile yourself.
.עשי לי טובה .נתחי את הפרופיל שלך
I'm sorry, sir?
?סליחה, המפקד
Who are you? What is he looking for?
?מי את ?מה הוא מחפש
Profile Elizabeth Keen.
.אבחני את אליזבת קיין
Oh. Okay.
.טוב
Uh...
...אה
Um, well, I've been with the Bureau for four years.
ובכן, עבדתי .בלשכה ארבע שנים
I was the head of the Mobile Emergency Psych Unit in New York.
הייתי ראש יחידת החרום .הפסיכולוגית הניידת בניו-יורק
We worked murders,
,עסקנו ברציחות
- extortion... - Read your résumé.
...סחיטה .קראתי את קורות החיים שלך-
Of course.
.כמובן
My colleagues call me "sir."
עמית לעבודה ."קוראים לי "המפקד
They think I'm...
...הם חושבים שאני
a bitch.
.כלבה
Like most kids who raised themselves,
כמו רוב הילדים ,אשר גידלו את עצמם
I can display narcissistic behavior.
אני מגלה .התנהגויות נרקיסיסטיות
I can be withdrawn, disconnected. Uh...
,אני עשויה להסתגר ...להתנתק. אה
I have a deep yearning to understand and relate to the criminal mind.
יש בי תשוקה עזה להבין .את המוח של הפושע
I'm board certified in forensic psychology,
אני מוסמכת לנהל ,דיון פסיכולוגי
and yet I operate under the delusion
ועדין לחיות באשליה
that I can rewrite my past by having kids of my own.
שאני יכולה לשכתב את עברי .ע"י גידול ילדים משלי
Do you find it odd Reddington surrendered himself
האם את מוצאת את זה מוזר שרדינגטון הסגיר עצמו
the day you started working as a profiler?
ביום שהתחלת לעבוד ?כמנתחת פרופילים
I think that it suggests he was waiting for me.
אני חושבת שזה מצביע .על כך שהוא המתין לי
Why you? Specifically.
?מדוע את ?ספציפית
Because I'm new and he thinks I can be easily manipulated.
כיוון שאני חדשה והוא חושב .שהוא יוכל לתמרן אותי בקלות
The man obviously doesn't know me very well.
אין ספק שהאיש .לא מכיר אותי
What is this place?
?מה זה המקום הזה
D.C. Metro Sorting Facility, U.S. Postal Service.
,מתקן מיון הרכבת התחתית .דואר ארה"ב
It was abandoned and slated for demo twelve years ago.
הוא ננטש ושימש להדגמה .לפני שתי עשרה שנה
The Bureau acquired the building post-9/11.
הלשכה רכשה את המבנה .אחרי 9/11
Been operating a variety of covert operations here ever since.
שימש מאז למספר .מבצעים חשאים
So this is a black site?
?אז זה אתר סודי
We're sentimental. We prefer to call it The Post Office.
.אנחנו רגשנים .אנו מעדיפים לקרוא לזה משרד הדואר
If you need anything, remember...
,אם תזדקקי למשהו ...זכרי
we're right here.
.אנו פה
Agent Keen, what a pleasure.
,הסוכנת קיין .איזה עונג
Well...
...ובכן
I'm here.
?.אני פה
You got rid of your highlights.
.נפטרת מהפסים בשיער
You look much less Baltimore.
.את נראית פחות בולטימור
Do you get back home much?
?את מגיעה הביתה הרבה
Tell me about Zamani.
.ספר לי על זאמני
I haven't been home in years.
.לא הייתי בבית שנים
Why involve me? I'm nobody. It's my first day.
.מדוע לערב אותי? אני כלום .זה יומי הראשון
Nothin' special about me.
.אין בי דבר מיוחד
Oh, I think you're very special.
או, אני חושב שאת .מאד מיוחדת
Within the hour, Ranko Zamani will abduct
בתוך שעה, רנקו זאמני יחטוף
the daughter of U.S. General Daniel Ryker.
את ביתו של הגנרל .דניאל רייקר
There'll be some kind of diversion,
,תהיה סוג של הסחה
communications will be scrambled,
,התקשורת תעורבל
then he'll grab the girl.
.אז הוא יחטוף את הילדה
He wants to be out of the country within 36 hours.
הוא רוצה לצאת מהמדינה .תוך 36 שעות
If you don't move quickly, she will die.
,אם לא תפעלי במהירות .היא תמות
That's what I know.
.זה מה שאני יודע
And how do you know this?
ואיך אתה יודע ?את זה
Because I'm the one who got him into the country.
כי אני זה שהכניס .אותו למדינה
And I'm supposed to believe you?
?ואני צריכה להאמין לך
No, of course not!
!לא, ברור שלא
I'm a criminal. Criminals are notorious liars.
.אני פושע .פושעים ידועים לשמצה כשקרנים
Everything about me is a lie.
.כל מה שקשור אלי זה שקר
But if anyone can give me a second chance, it's you.
אבל אם יש מישהו שיכול לתת .לי הזדמנות שניה, זו את
The two of us have... overcome so much.
...לשנינו יש .הרבה מהמשותף
I mean, look at you.
,אני מתכוון .הסתכלי עליך
Abandoned by a father who was a career criminal,
ננטשת ע"י אב ,שהיה פושע מקצועי
a mother who died of... weakness and shame.
...אמא אשר מתה מ .חולשה ובושה
And yet here you are, about to make a name for yourself,
,ועדין הנה את ,בדרך לעשות לך שם
about to... capture Ranko Zamani.
...בדרך ל .לתפוס את רנקו זאמני
I'm gonna make you famous, Lizzy.
אני אהפוך אותך .למפורסמת ליזי
What did you tell him?
?מה סיפרת לו
What are you talking about?
?על מה את מדברת
How did he know those things? Private things about my family?
?איך הוא ידע את הדברים האלו ?דברים אישיים מהמשפחה שלי
Why didn't your father's criminal record show up on your background report?
מדוע הרקע העברייני של אביך ?לא הופיע בדוחות הרקע
We need to contact the SWAT commander at Quantico. Roll a team out to the girl.
אנחנו צריכים ליצור קשר עם מפקד .הימ"מ. שלחו צוות אל הילדה
This is nonsense. He's bluffing, sir.
,זה שטויות .הוא מבלף, המפקד
No, he's establishing value.
.לא, הוא יוצר לעצמו ערך
I've been the case agent on this guy for five years.
אני הסוכן הממונה על התיק .מזה חמש שנים
And five years has gotten you what?
וחמש שנים ?הביאו אותך לאן
You asked me here, you asked my opinion.
,אם תשאל אותי .אם אתה שואל לדעתי
Here it is... That girl's gonna get taken.
...הנה היא .הילדה הזו עומדת להיחטף
Excuse me.
.סליחה
Tom. Thank God you picked up.
.טום .תודה לאל שענית
Hey, tell me you're close. What's going on? Are you close?
.היי, תגידי לי שאת קרובה ?מה קורה? את קרובה
That helicopter,
,המסוק הזה
they flew me to the Assistant Director,
,הם הטיסו אותי לסגן המנהל
put me on a case, and I can't get away right now.
,הציבו אותי על משימה .ואני לא יכולה להגיע עכשיו
You're kidding, right?
?את צוחקת, נכון
The adoption people, they're all waiting.
,אנשי האימוץ .כולם ממתינים
- Liz, are you there? - Put on a great show in there.
?ליז, את שם .דפקת שם חתיכת הופעה-
You better pull yourself together
.מוטב שתתאפסי על עצמך
because you just called in the cavalry.
כיוון שברגע זה .קראת לחיל הפרשים
Can I just have one minute, um...
,אני יכולה לקבל רגע ...אמ
We don't have a minute. Come on.
.אין לנו רגע .בואי
Let's go.
.נזוז
I'm sorry. I know we had
.מצטערת אני יודעת שהייתה
an appointment, but there's a girl, something happened...
,לנו פגישה, אבל יש ילדה ...משהו קרה
I-I can't tell you. It's classified.
.אני-אני לא יכולה לספר לך .זה מסווג
- This whole...day is classified. - Lizzy...
.כל ה...יום הזה מסווג ...ליזי-
Lizzy, babe, if... if it's too much,
...ליזי, מותק, אם ,זה גדול עליך
we don't have to do this right now, okay?
אנחנו לא צריכים לעשות ?את זה עכשיו, טוב
We don't have to do it. We'll just... We'll do it next year.
.אנחנו לא צריכים לעשות את זה .אנחנו רק...נעשה זאת שנה הבאה
But if we are gonna go through
אבל אם נעשה ,את זה ביחד
with this, you gotta do it with me.
את צריכה לעשות .את זה איתי
- I can't do it alone, Lizzy. - We gotta go.
אני לא יכול לעשות .את זה לבד, ליזי. -צריכה לזוז
No. No. Tom, listen,
,לא. לא. טום, תקשיב
our family is the only thing that matters, okay?
המשפחה שלנו היא הדבר ?היחיד שחשוב, טוב
- It's the only thing that matters. - Okay.
.זה הדבר היחידי שחשוב .טוב-
All right, let me, uh...
...בסדר, תני לי, אה
Let me handle it, I'll, um, I'll take care of it.
,תני לי לטפל בזה, אני אהה .אני אטפל בזה
I think this woman might punch me in the face,
אני חושב שהאישה הזו ,עלולה להחטיף לי בפנים
- but I got it. - I am so sorry.
.אבל אני אטפל הזה .אני כל כך מצטערת-
Don't be sorry, just be safe, okay?
אל תצטערי, רק ?תשמרי על עצמך, טוב
I love you.
.אוהב אותך
I love you too.
.גם אני אוהבת אותך
Sir.
.המפקד
At ease.
.עמוד נוח
We have a situation, sir.
.יש לנו אירוע, המפקד
It's about your daughter.
.זה בקשר לבת שלך
My daughter?
?הבת שלי
Guys, with the guns, please.
.חברה, עם הנשק, בבקשה
We don't want to scare the kids.
אנחנו לא רוצים .להפחיד את הילדים
I got this.
.אני אטפל בזה
Beth. Sweetie, this lady needs to speak to you.
בת'. יקירתי, הגברת .הזו צריכה לדבר אתך
Hi, Bethany, don't be scared.
,היי, בת'ני .אל תפחדי
I just need you to come with me, okay?
אני צריכה ?שתבואי איתי, טוב
Thank you.
.תודה
Your name's Beth, right? Yeah?
?השם שלך בת', נכון .כן
My name's Beth, too.
'גם השם שלי בת
I'm Elizabeth.
.אני אליזבת
My friends call me Liz, though.
.החברים שלי קוראים לי ליז
You can call me Liz if you want.
אם את רוצה, את .יכולה לקרוא לי ליז
My daddy has a pin like that.
.לאבא שלי יש סיכה כזו
Oh, yeah? I bet your daddy has lots of medals.
כן? אני בטוחה שלאבא שלך יש הרבה מדליות
To get a pin like this you gotta be really brave.
כדי לקבל סיכה כזו אתה .צריך להיות באמת אמיץ
This can be your special pin, okay?
זו יכולה להיות הסיכה ?המיוחדת שלך, טוב
There you go.
.הנה
You like it?
?מוצא חן בעיינך
Oh...
...או
You don't have to...
...את לא צריכה
Thank you so much. This is beautiful.
.תודה רבה לך .זה יפה
The bull's pokey. Be careful.
.הפר מטופש .תיזהרי
Okay, I'll be careful.
.טוב, אני אזהר
What's going on?
?מה קורה
Hey, what's going on up there?
?היי, מה קורה שם
HazMat has the road closed. We'll be turning around.
סגרו את הכביש בגלל חומר .מסוכן. אנחנו נסתובב
Rolling Thunder to Follow 1.
.מסתובבים רעם עוקב אחרי 1
Be advised we have a chemical spill ahead.
הודיעו לנו שחומר .כימיקלי נשפך בהמשך הדרך
Copy that. Proceeding to alternate route.
קיבלתי. ממשיכים .לנתיב חלופי
Do you want to call your daddy?
?את רוצה להתקשר לאבא שלך
Yeah, I want to tell him I'm okay.
כן, אני רוצה .להודיע לו שאני בסדר
Okay.
.טוב
Back up!
!מחפה
- Are you okay? - I think so.
?את בסדר .חושבת שכן-
Tango, tango, tango, respond!
,טנגו, טנגו !טנגו, הגב
I can't see! I got blood in my...
!לא יכול לראות ...יש לי דם ב
Get the girl!
!קח את הילדה
If you want to save the girl, do not fire your weapon.
,אם את רוצה להציל את הילדה .אל תירי בנשק שלך
Take it.
.קחי את זה
Okay, baby, this smoke's gonna hurt us.
טוב, מתוקה, העשן .הזה יזיק לנו
All right? I need you to put this on for me.
טוב? אני צריכה .שתשימי את זה למעני
- What about you? - There's only one.
?מה אתך .יש רק אחד-
It's for you, hon. Okay, listen to me.
.זה בשבילך, מתוקה .טוב, תקשיבי לי
- These men are gonna take you. - Are they gonna hurt me?
.האנשים האלו ייקחו אותך ?הם יפגעו בי-
They're not gonna hurt you. I'm gonna find you, okay?
.הם לא יפגעו בך ?אני אמצא אותך, טוב
Okay.
.טוב
Beth, I'm gonna find you.
.בת', אני אמצא אותך
Who made the call to send that girl after my daughter?
מי החליט לשלוח את ?הילדה הזו אל הבת שלי
Who made the call?!
?מי החליט
Where's the girl? It's been four hours.
?איפה הילדה .עברו ארבע שעות
Your people haven't made any demands.
האנשים שלך לא .מסרו שום דרישה
My people? I told you Zamani would take the girl.
האנשים שלי? אמרתי לך .שזאמני יחטוף את הילדה
I told you that's all I knew.
אמרתי לך שזה .כל מה שאני יודע
This is in your hands now.
.זה בידיים שלך עכשיו
I need your help with Zamani.
.אני זקוקה לעזרה שלך עם זאמני
How about a trade?
?מה בקשר לעסקת חליפין
You tell me and I'll tell you.
את תספרי לי .ואני אספר לך
Tell me about the scar on your palm.
ספרי לי על הצלקת .שבכף ידך
I've noticed how you stroke it.
.הבחנתי שאת מלטפת אותה
There was a fire. I was fourteen.
.הייתה שרפה .הייתי בת ארבע-עשרה
Someone tried to hurt you.
.מישהו ניסה לפגוע בך
Not exactly, no.
.לא בדיוק, לא
May I see it?
?אפשר לראות
Is a child really what you want?
?האם ילד זה מה שאת באמת רוצה
How on earth...
...איך לעזאזל
But a baby won't fix what happened in the past.
אבל ילד לא יתקן .את מה שקרה בעבר
You lost the right to speak about parenthood
איבדת את הזכות להטיף על הורות
when you abandoned your wife and daughter on Christmas Eve.
כאשר נטשת את אשתך .והבת שלך בערב חג המולד
- The girl. - You won't find the girl
.הילדה לא תמצאי את הילדה-
until you learn to look at this differently.
עד שלא תלמדי .להסתכל על זה אחרת
And how should I look at this?
ואיך אני אמורה ?להסתכל על זה
Like a criminal.
.כמו פושעת
May come easier than you think.
זה יבוא מהר יותר .ממה שאת חושבת
Shall I show you?
?שאראה לך
Well, at least you know what Zamani looks like.
ובכן, לפחות אתם יודעים .איך זאמני נראה
Oh, my goodness!
!או, אלוהים אדירים
I haven't seen him in years.
.לא ראיתי אותו שנים
Very interesting fellow.
.בחור מאד מעניין
Completely unrelated to this.
.לגמרי לא קשור לכאן
You're pointing at the wrong guy here.
אתם מצביעים על .הבחור הלא נכון כאן
Miroslav.
.מירוסלב
They call him The Chemist.
.הם קוראים לו הכימאי ...אתה לא יכול-
A highly regarded munitions expert.
מומחה מוערך .ביותר לחומרי נפץ
He left MIT to work for the Russian, Vor Usoyan.
הוא עזב את אונ' אם-אי-טי .כדי לעבוד למען הרוסי וור אוסיין
Last two years... very expensive freelancer.
...בשנתיים האחרונות .פרילנסר מאד יקר
I don't know what the hell any of this is.
אין לי שמץ של .מושג מה זה לעזאזל
Ooh, the German.
.אוו, הגרמני
A banker. Name's Reinhardt.
.בנקאי. שמו ריינהרט
He's most likely moving the money.
קרוב לוודאי שהוא .משנע את הכסף
What about the girl?
?מה עם הילדה
What do you have on the girl and her father?
מה יש לך על הילדה ?ועל אביה
Your 36-hour timeline would suggest a singular event.
פרק הזמן של 36 שעות .מצביע על אירוע יחיד
Something in D.C.
.משהו בבירה
I'm not sure how the girl fits.
אין לי מושג .איך הילדה משתלבת
What about the Chemist?
?מה עם הכימאי
Important...well paid...
...חשוב...מתוגמל יפה
Whatever Zamani's planning is expensive.
לא משנה מה זאמני .מתכנן זה יקר
Some sort of attack?
?מתקפה כלשהי
You're thinking like a cop.
.את חושבת כמו שוטר
Cops are so objective.
.שוטרים כל כך אובייקטיבים
They're obligated to protocols. Make it personal.
.הם מחויבים לפרוטוקולים .הפכי את זה לאישי
Okay, this is nonsense.
.טוב, זה שטויות
Zamani's sick. CIA says he carries Nipah virus.
זאמני חולה. הסי-אי-אי .טוענים שהוא נושא ווירוס ניפה
Dying makes him dangerous.
.גסיסה הופכת אותו למסוכן
So what does he desperately want before he dies?
אז מה הוא רוצה ?נואשות לפני המוות שלו
And how does that relate to the little girl?
?ואיך זה קשור לילדה הקטנה
Her father, the General, spent time in Bosnia...
,אבא שלה, הגנרל ...שירת בבוסניה
supporting NATO troops in the Bihac Pocket region.
תמך בחיילות נאט"ו .באזור ביהאץ פוקט
Zamani's home.
.הבית של זאמני
He bombed a chemical weapons facility...
...הוא הפציץ מתקן נשק כימי
poisoning the village.
.שהרעיל את הכפר
It's about his family.
.זה קשור למשפחה שלו
They died, Zamani survived.
.הם מתו, זאמני שרד
He wants revenge.
.הוא רוצה נקמה
He hired the Chemist to build a bomb, detonate it in Washington.
,הוא שכר את הכימאי לבנות פצצה .הוא יפוצץ אותה בוושינגטון
He's gonna use Beth to settle the score...
'הוא ישתמש בבת ...ליישב את החשבון
deliver the bomb.
.היא תישא את הפצצה
Okay, let's move. We're on a clock.
.טוב, בואו נזוז .הזמן זז
I have an acquaintance.
.יש לי מודיע
They call him The Innkeeper, runs a series of safe houses.
,קוראים לו בעל האכסניה .מנהל מספר בתי מסתור
Lean on him. He'll know where to find the Chemist.
תעזרי בו. הוא ידע .איך לאתר את הכימאי
You find the Chemist, you'll find Zamani.
,תמצאי את הכימאי .תמצאי את זאמני
Where is this Innkeeper?
?איפה בעל האכסניה הזה
If I tell you, you have to give me something in return.
אם אספר לך, תצטרכי .לתת לי משהו בתמורה
No more restraints, no more cages.
,מספיק עם האזיקים .מספיק עם הכלובים
If you want to capture Zamani,
,אם רוצה לתפוס את זאמני
he has to believe I'm moving freely...
הוא חייב להאמין ...שאני חופשי
in touch with old friends,
,פגישה עם חבר וותיק
staying in one of my favorite hotels...
שוהה באחד מבתי ...המלון החביבים עליי
If you think we're gonna put you up at the Sheraton...
אם אתה חושב שאנחנו ...נשכן אותך בשרתון
Save your Starwood points, Harold.
שמור על נקודות .השרתון שלך, הרולד
The Sheraton's not my scene.
.השרתון לא הקטע שלי
Hey, live it up, pal.
.היי, תהנה מהרגע, ידידי
Soon as this is over, you're headed back to a black site.
ברגע שזה נגמר, אתה .חוזר לאתר הסודי
Mr. Homan, it's awfully nice to have you back.
מר הומן, נורא נחמד .לראות אותך שוב
There's complimentary Champagne.
.שמפניה משובחת
As usual, the bed's made up with blankets instead of a comforter.
כרגיל, המיטה מוצעת .עם שמיכה במקום צמר
- Will there be anything else? - No, thank you, Eric.
?תזדקק למשהו נוסף .לא, תודה לך, אריק-
Tip the gentleman, will you?
?תן לו תשר, בבקשה
Where is the Chemist?
?איפה הכימאי
FBI. Hands.
.אף-בי-איי. ידיים
♪ How lucky can one guy be? ♪
כמה בר מזל" "יכול להיות בחור
♪ I kissed her and she kissed me ♪
נישקתי אותה" "והיא נישקה אותי
♪ Like the fella once said ♪
כמו שמישהו" "פעם אמר
♪ Ain't that a kick in the head? ♪
האין זו" "?בעיטה לראש
They found the lab.
.הם מצאו את המעבדה
They're interrogating the Chemist as we speak.
מתחקרים את הכימאי .בשעה שאנו מדברים
- What about the bomb? - We think that we got there
?מה עם הפצצה אנחנו חושבים שהגענו-
before he built it.
.לפני שהוא בנה אותה
I gotta get out of here and clear my head.
אני חייבת לצאת מפה .לנקות את הראש
Take a shower, see my husband.
,לעשות מקלחת .לראות את בעלי
Don't go too far.
.אל תתרחקי
Oh, my...
..או, אלוה
Did they say yes?
?הם אמרו כן
Oh, baby! How did you do this?
!או, מותק ?איך עשית את זה
Oh, my God, I cannot believe...
,או, אלוהים ...אני לא מאמינה
We're gonna have a baby, and this is exac...
,תהיה לנו תינוקת ...זה מרג
Tom?
?טום
Sit down.
.שבי
Sit down!!!
!!!שבי
Do what I say or I'll shoot your husband.
עשי מה שאני אומר .או שאני יורה בבעלך
See, Tom and I, we have been talking,
,תראי, טום ואני ,אנחנו שוחחנו
trying to figure out how you knew I was in town.
ניסינו להבין איך .ידעת שאני בעיר
I tell him you figure out my plan...
סיפרתי לו שהבנת ...את התכנית שלי
to take the General's daughter.
.לחטוף את הבת של הגנרל
Tom, look at me.
.טום, תסתכל אליי
Make for nice surprise.
.עשית לי הפתעה יפה
But my people handle quite well, I think.
אבל האנשים של טיפלו .בזה יפה, אני חושב
It's gonna be okay.
.יהיה בסדר
But then, your people come for my Chemist friend.
אבל אז, האנשים שלך .ביקרו את החבר הכימאי שלי
I was finished with The Chemist,
,סיימתי עם הכימאי
so you saved me payment for services.
אז חסכת לי את .התשלום עבור השירות
And for that, I thank you.
.ועל זה, אני מודה לך
But...it did make me wonder what else you know.
אבל...זה גרם לי .לתהות מה עוד את יודעת
What else do you know?
?מה עוד את יודעת
I don't...
...אני לא
Tom.
.טום
No, no, no, no, no. Over here.
.לא, לא, לא, לא .תסכלי לכאן
I ask question.
.שאלתי שאלה
What else do you know about my plan?
מה עוד את יודעת ?על התכנית שלי
A bomb. Maybe. We don't know.
.פצצה. אולי .אנחנו לא יודעים
We only knew about the girl. The rest is just speculation.
.ידענו רק על הילדה .השאר זה רק השערות
Tom, baby, it's gonna be okay.
,טום, מותק .יהיה בסדר
- Uhh! - You son of a bitch!
!אוהה !בן זונה-
What else do you know about my plan?!
מה את יודעת עוד ?על התכנית שלי
Nothing! I swear!
!כלום !נשבעת
Oh.
.או
My God.
.אלוהים
You're not as smart as Reddington says.
את לא חכמה כמו .שרדינגטון אמר
My friend, he is always so obsessed with you.
חברי, תמיד היה .אובססיבי בקשר אליך
I'm not sure why.
.לא ברור לי למה
It's gonna be okay.
.יהיה בסדר
Now, what I have planned will make for many casualties.
עכשיו, מה שתכננתי .יגרום להרבה נפגעים
So now you have choice.
.אז עכשיו את צריכה להחליט
Stop me now and save many Americans,
לעצור אותי עכשיו ,ולהציל הרבה אמריקאים
or save only...
...או רק
one.
.אחד
What do you choose?
?במה תבחרי
Tom. Baby.
.טום, מותק
Oh, my God. Baby, keep your eyes open.
.או, אלוהים .מותק, תשאיר את העיניים פקוחות
I'm gonna get help.
.אני אשיג עזרה
Don't fall aslee...
...אל תירדם
You're gonna be okay!
!אתה תהיה בסדר
- You're gonna be okay. - 911. What is your emergency?
.אתה תהיה בסדר ?‏-911, מה מקרה החרום
Did you send him?
?האם שלחת אותו
Are you the one who did this?
האם אתה הוא זה ?שעשה את זה
Did what?
?עשה מה
He was in my house!
!הוא היה בביתי
My husband is on a ventilator because Zamani came...
בעלי במכונת הנשמה ...בגלל שזאמני בא
Calm down and tell me what happened.
.תירגעי וספרי לי מה קרה
Don't play stupid. You're the only thing connecting us.
.אל תשחק אותה טיפש .אתה הדבר היחיד שקושר ביננו
He told me that you're obsessed with me.
הוא סיפר לי שאתה .אובססיבי בקשר אליי
Did he mention the girl or the bomb?
הוא הזכיר את ?הילדה או הפצצה
We're not a team.
.אנחנו לא צוות
- Zamani. - I'm not your partner.
.זאמני .אני לא השותף שלך-
What did he say?
?מה הוא אמר
I don't know, he said...
...לא יודעת, הוא אמר
he said something about casualties...
הוא אמר משהו ...לגבי נפגעים
and chemical agents, and...
...חומרים כימיים, ו
he talked about you.
.הוא דיבר עליך
He even thanked me for getting rid of the Chemist.
הוא אפילו הודה לי .שנפטרתי מהכימאי
So the bomb's still in play.
.אז הפצצה עדין במשחק
Why the hell was he in my house?!
למה לעזאזל הוא !?היה בבית שלי
Tell me! You know him!
!תגיד לי !אתה מכיר אותו
Why is my husband dying in a hospital right now?!
למה בעלי גוסס !?בבית החולים עכשיו
The truth is, despite your feelings, your husband doesn't matter.
,האמת היא, למרות התחושות שלך .בעלך חסר משמעות
Zamani did you a favor, Lizzy.
.זאמני עשה לך טובה, ליזי
Now, you know I just punched a hole in your carotid.
עכשיו, אתה יודע שהרגע .ניקבתי חור בעורק הראשי שלך
Best chance, one minute before you pass out.
במקרה הטוב, יש .לך דקה עד שתתעלף
So here's how it's gonna work.
.אז ככה זה הולך לעבוד
You tell me how I find Zamani and make this right,
אתה תספר לי עכשיו איך ,למצוא את זאמני ולתקן את זה
or I let you die right here.
.או שאתן לך למות עכשיו
Understand?
?ברור
Yeah.
.כן
But if I die...
...אבל אם אמות
you'll never know the truth about your husband.
לעולם לא תדעי .את האמת על בעלך
You know nothing about my husband.
אתה לא יודע .כלום על בעלי
Agent Ressler?
?הסוכן רסלר
I gotta talk to him.
.אני חייבת לדבר אתו
You shouldn't even be here.
את אפילו לא .אמורה להיות פה
You're under official review. You know that.
.את תחת חקירה רשמית .את יודעת את זה
I know. The Chemist isn't talking, is he?
.אני יודעת ?הכימאי לא מדבר, נכון
No.
.לא
Red knows Zamani. Just give me five minutes.
.רד הכיר את זאמני .תן לי רק חמש דקות אתו
Thank you.
.תודה
He's gone.
.הוא ברח
It's good to see you, old friend.
,טוב לראות אותך .חבר וותיק
Initiating track.
.מתחיל איתור
Okay, got him.
.טוב, קלטתי אותו
His chip indicates he's at the Lincoln Memorial.
הצ'יפ שלו מצביע על זה שהוא באנדרטת לינקולן
We're on him. Forty seconds out. En route.
.עלינו עליו .ארבעים שניות שם. בדרך
How did things go with Agent Keen?
?איך הלך עם הסוכנת קיין
Paid her a visit, like you asked.
,ערכתי ביקור .כמו שביקשת
And the husband?
?והבעל
It's a shame you're gonna miss the cherry blossoms.
עצוב שתחמיץ את .פריחת הדובדבן
I think a great many people will miss the cherry blossoms.
אני חושב שהרבה אנשים .יחמיצו את פריחת הדובדבן
Tell me, the General's daughter is such a risk.
תגיד לי, בת הגנרל .כזה סיכון
This is about much more than one girl.
.העניין נוגע ליותר מילדה אחת
He's on the move. Heading westbound.
.הוא בתנועה .פונה מערבה
This is about...
...זה נוגע ל
the children.
.ילדים
Raymond, today...
...ריימונד, היום
on this day...
...ביום הזה
I am giving their plague back to them.
,אני מעביר את המחלה .חזרה אליהם
In sixty years they will be talking about this day...
בעוד שש-עשרה שנה הם ...ידברו על היום הזה
about my legacy.
.על המורשת שלי
Still heading west.
.עדין פונה מערבה
300 yards from your position.
.מאתים שבעים מטר ממיקומך
- Hello? - There's a wrinkle.
?הלוו .יש תכסיס-
Zamani wants more than the General's daughter.
זאמני רוצה יותר מאשר .את ביתו של הגנרל
- He's after children. - Where are you?
.הוא רודף אחרי ילדים ?איפה אתה-
Approaching 14th.
.מתקרב ל-14
You gotta move!
!אתה חייב לזוז
I need you to tell me what Zamani said.
אני צריך שתספרי לי .מה זאמני אמר
In the house...
...בבית
what did he say,
,מה הוא אמר
what did you see?
?מה ראית
He, uh, he asked about the Chemist and about the girl.
הוא, הוא שאל על .הכימאי ועל הילדה
No. What did you see?
?לא. מה ראית
Uh, there was blood.
.היה דם
There was blood everywhere.
.היה דם בכל מקום
Take a breath, Lizzy.
.קחי נשימה עמוקה ליזי
Over here.
.כאן
There was a tattoo.
.היה קעקוע
He's Serbian Orthodox.
.הוא סרבי אורתודוקסי
You're closing on him.
.אתה סוגר עליו
- He wouldn't have a tattoo. - I know what I saw.
.הוא לא יעשה קעקוע .אני יודעת מה ראיתי-
This mark, I've seen it before.
,הסימן הזה .ראיתי אותו קודם
Field trip. D.C. Air and Space or the D.C. Zoo?
טיול שטח, אוויר וחלל ?או גן החיות
It wasn't a tattoo.
.זה לא היה קעקוע
It was a stamp.
.זו הייתה חותמת
Zamani's gonna bomb the D.C. Zoo.
זאמני הולך לפוצץ .את הפצצה בגן החיות
I got nothin'. Come on, where is he?!
.לא רואה כלום ?בחייך, איפה הוא
He's turning onto Maryland Ave.
.הוא פנה לדרך מרילנד
Dead ahead. He's dead ahead.
מולך. .הוא מולך
He's stopped.
.הוא עצר
The signal has stopped. He's right there.
.האות עצר. הוא ממש שם
Where is he?!
!?איפה הוא
He should be right behind you.
הוא אמור להיות .ממש מאחוריך
Vertically.
.אנכית
Are there stairs near you?
?יש מדרגות לידך
Beth?
?'בת
Hi, honey. Are you hurt?
.היי, מתוקה ?נפצעת
No.
.לא
Are you alone?
?את לבד
He said to wait here for my daddy.
.הוא אמר לי להמתין לאבי
He said not to take it off.
.הוא אמר לא להוריד את זה
Whatever you do, don't touch it.
,מה שלא תעשי .אל תגעי בזה
There's less than three minutes.
.יש פחות משלוש דקות
I've got to evacuate, call the bomb squad...
,אני חייבת לפנות ...לקרוא ליחידת החבלה
Your people will never be there in time.
האנשים שלך לעולם .לא יגיעו בזמן
My friend, he's on his way.
.חבר שלי, בדרך
Your friend. What friend?
.חבר שלך ?איזה חבר
Reddington!
!רדינגטון
Hands in the air.
.ידיים באוויר
Zamani.
.זאמני
Step down from the ledge.
.רד מהמעקה
Hands where I can see 'em or I'll shoot you down!
ידיים שאוכל לראות !או שארה בך
Tell the General his daughter was...
תמסור לגנרל ...שהבת שלו הייתה
an unfortunate civilian casualty.
.קורבן אזרחי מצער
He pulled the tracking chip.
.הוא שלף את צ'פ האיתור
Son of a bitch.
.בן זונה
Did Reddington send you?
?האם רדינגטון שלח אותך
I can't understand what you're saying. Can you stop the bomb?
.לא מבינה מה אתה אומר ?אתה יכול לעצור את הפצצה
Can you stop it?
?אתה יכול לעצור אותה
- Are we gonna be okay? - Yeah, baby, we're gonna be okay.
?אנחנו נהיה בסדר .כן, מתוקה, אנחנו נהיה בסדר-
Hey. I was scared when I was your age, too.
היי. גם אני פחדתי .כאשר הייתי בגילך
But I had a secret weapon to keep me safe.
אבל היה לי נשק .סודי ששמר עליי
My daddy gave it to me.
.אבי נתן לי אותו
It's very special. I've never shown it to anybody.
.הוא מאד מיוחד .מעולם לא הראיתי אותו לאף אחד
It's like magic.
.זה כמו קסם
What does it do?
?מה זה עושה
Whenever I'm feeling sad or afraid,
כל פעם שאני חשה ,עצובה או מפוחדת
I just touch it like this, and it makes me brave.
,אני פשוט נוגעת בזה .וזה עושה אותי אמיצה
Do you want to see if it can make you brave?
רוצה לראות אם זה ?הופך אותך לאמיצה
Yeah?
?כן
You're a brave girl.
.את ילדה אמיצה
Wait.
.חכה
Wait!
!חכה
What are you doing?!
!?מה אתה עושה
Just consider the device his payment for services.
פשוט תראי בהתקן .תשלום עבור שרותיו
Spasibo! Naslazhdaisa!
.תודה
That is a chemical weapon!
!זו פצצה כימית
He's fascinated by the things.
.הוא מוקסם מהדברים האלו
He certainly has more use for it than we do.
בטוח שיש לו שימוש .בזה יותר מאשר לנו
Daddy!
!אבא
Red vest, gray sweatshirt! He's got the bomb!
!אפודה אדומה, סווטשרט אפור .הוא מחזיק בפצצה
We're gonna make a great team.
.אנחנו נהיה צוות נהדר
Who is the Ukrainian?
?מי היה האוקראיני
- I'm not gonna tell you. - You gave him a chemical weapon.
.לא אספר לך .נתת לו נשק כימי-
He took it.
.הוא לקח את זה
That's the price of doing business, Harold,
,זה המחיר בעסקים, הרולד
with certain people who can get certain things done. You know that.
עם אנשים מסוימים שיכולים לעשות דברים מסוימים. אתה יודע את זה
You never look at the larger picture.
אתה לעולם לא מסתכל .על התמונה הגדולה
The bomb didn't detonate, the girl is safe, Zamani's dead.
,הפצצה לא התפוצצה .הילדה בטוחה, זאמני מת
Frankly, I think this all went down rather swimmingly.
למען האמת, הכל .הלך ממש חלק
This was never about Zamani.
זה מעולם לא היה .קשור לזאמני
You surrendered and infiltrated the FBI to get at our intelligence.
הסגרת את עצמך והסתננת לאף-בי-איי .בשביל לקבל את המודיעין שלנו
- Your intelligence? - To get that weapon.
?המודיעין שלכם .להשיג את הנשק הזה-
I certainly don't want your intelligence, Agent Ressler.
,אני לא רוצה במודיעין שלכם ללא ספק .הסוכן רסלר
I'm quite happy with my own.
.אני די מרוצה מזה שלי
I think it's more likely that I tried to help you in good faith
אני חושב שזה יותר ניסיון שלי לעזור לכם מתוך רצון טוב
and had to finish the job myself because...
והייתי צריך לסיים את ...העבודה בעצמי בגלל
you couldn't.
.שאתם לא יכולתם
I think we're finished.
.אני חושב שסיימנו
Well, this was fun. Let's do it again.
.ובכן, זה היה כיף .בוא נעשה זאת שוב
Really, let's do it again.
.באמת, בואו נעשה זאת שוב
Understand, Zamani was only the first.
תבין, זאמני היה .הראשון ברשימה
The first what?
?הראשון במה
Name. On the list.
.השם הראשון ברשימה
What list?
?איזו רשימה
It's called The Blacklist. That sounds exciting.
.קוראים לזה הרשימה השחורה .זה נשמע מלהיב
That's why we're all here, of course. My wish list.
.בגלל זה כולנו פה .רשימת המשאלות שלי
A list I've been cultivating for over twenty years.
רשימה שאספתי .מעל עשרים שנה
Politicians, mobsters, hackers...
,פוליטיקאים, בריונים ...האקרים
spies.
.מרגלים
We have our own list.
.יש לנו את הרשימה שלנו
Agent Ressler, please.
.הסוכן רסלר, בבקשה
We all know your Top Ten is little more than a publicity campaign.
כולנו יודעים שהעשירייה הראשונה .שלך היא מעט יותר ממסע תעמולה
It's a popularity contest at best.
זו תחרות פופולריות .במקרה הטוב
I'm talking about the criminals who matter.
.אני מדבר על פושעים חשובים
The ones you can't find because you don't even know they exist.
אלו שלא יכולתם למצוא בגלל .שאפילו לא ידעתם שהם קיימים
Zamani was a small fish.
.זאמני היה דג רקק
I'm Ahab.
.אני אחאב
And if you want the whales on my list, you have to play by my rules.
ואם אתם רוצים את הלוויתנים שברשימה .שלי, אתם צריכים לפעול לפי החוקים שלי
I never sleep in the same location for more than two nights in a row.
לעולם אינני ישן באותו .מקום יותר משני לילות רצוף
I want a fully encrypted 8-millimeter tag embedded in my neck...
אני רוצה התקן 8 מ"מ ...בהצפנה מלאה בצוואר שלי
not that garbage from AlphaChip you stuck in my shoulder.
לא הצ'פ זבל .שדחפת לי לכתף
I want my own security. I've compiled a list of five acceptable applicants.
.אני רוצה אבטחה משלי .ערכתי רשימה של חמישה מועמדים
Pick two.
.בחרו שניים
Whatever I tell you falls under an immunity package
,כל אשר אספר לכם כלול בחבילת חסינות
that I negotiate myself.
.שאסדיר בעצמי
And finally, most importantly,
,ולבסוף, והכי חשוב
I speak only with Elizabeth Keen.
אני מדבר רק .עם אליזבת קיין
You've discovered something curious about your...
...גילית משהו מוזר לגבי
husband, haven't you, Lizzy?
?בעלך, הלא כן, ליזי
♪ If you're havin' girl problems ♪
:תורגם ע"י LionFox